# TODO: 
1. [ ] Реализовать поддержку SSL/TLS (wss://) при помощи OpenSSL
2. [ ] Сохранить поддержку облегченной компиляции бе SSL/TLS
3. [*] Добавить поддержку отключения DEBUG_LOG при отсустви модуля
4. [ ] Полный рефакторинг кода такой же как в dronekit/uStream.cpp
5. [ ] Проверить код на бинарниках с простым socket (сейчас код собран из крошек)
6. [ ] Добавить поддержку usb/serial flipper zero (furi)
7. [ ] Развите sbu (сборка со времен mydronekit)
8. [ ] Рефакторинг crc (сборка со времен mydronekit)